more
más
[Music]
[Música]
very good my dear ones before the
muy buenas mis queridos antes del
heart I hope you are enjoying
corazón espero que estéis disfrutando
the day of course if you didn't know me and
del día por supuesto si no me conocía y
I am Javier y Beira and this is my
yo soy javier y beira y este es mi canal
salsa TV channel where we tell you all
de tele salsero donde os comentamos todo
the gossip from the heart press today
el cotillo de la prensa del corazón hoy
at 8 we have an important live
a las 8 tenemos un directo importante
about the deluxe operation I will be with my
sobre la operación deluxe estaré con mi
colleague Enrique García and I don't know if with
compañero enrique garcía y no sé si con
anyone else but well then we will see the
alguno más pero bueno luego lo vemos el
case today at 8 you have an appointment on the
caso hoy a las 8 tenéis una cita eso por
one hand on the other hand tomorrow
una parte por otra parte mañana
unexpected meeting and celebration of
inesperada reunión y celebración de
Antonio David with people from Telecinco
antonio david con gente de telecinco
because because as you know it is
porque porque como ya sabéis es el
Marta Riesgo's birthday it was the other
cumpleaños de marta riesgo fue el otro
day and it seems that they are organizing
día y parece ser que están organizando
a party well it seems to be it is not
una fiesta bueno parece ser no está
confirmed he has sent a
confirmadísimo ha mandado una nota de
press release to announce to everyone
prensa para anunciar a todo el mundo
where the party is going to be when the
dónde va a ser la fiesta cuando la lista
guest list in which well there are people
de invitados en la que bueno hay gente
from there are people from Mediaset there are people from
de hay gente de mediaset hay gente de
Telecinco there are editors colleagues
telecinco hay redactores compañeros en
anyway Antonio David is going to be tomorrow with
fin antonio david va a estar mañana con
people from Telecinco at the party where it will be
gente de telecinco en la fiesta donde se
made official to the public which I
hará oficial de cara al público el que
love because  this is like an
me encanta porque esto es como una
introduction they haven't sent the
presentación no han enviado la nota de
press release as if to say that we're going to be
prensa como diciendo que vamos a estar
here and here
aquí y aquí ya se va a presentar
the couple will be officially introduced as a couple, the couple as a
a la pareja como pareja a la pareja como
couple or so divine surely tomorrow we're
pareja o sea divino seguramente mañana
going to have a lot of photos a lot of
pues vamos a tener muchas fotitos muchos
videos on youtube and that's very good
vídeos en youtube y eso está muy bien
because we are very nosy and both me and
porque somos muy cotilla y tanto yo como
my people want to see that party who is
mi gente queremos ver esa fiesta quién
going who isn't going to go to Rocío Flores I
va quién no va ir a rocío flores yo
still have my doubts tomorrow we will see Belen Esteban
tengo mi duda todavía mañana veremos
said yesterday that they saw how
belen esteban dijo ayer que vieron como
Rocío Flores we sent her messages
rocío flores le enviamos mensajes
congratulating Marta I don't know what to say
felicitándole a marta yo no sé qué decir
or no she's not in the oven for buns I
o no no está el horno para bollos
also tell you but let's see Rocío Flores is
también te digo pero a ver roció flores
not with Ana
no se está en los compañeros de ana
Rosa's colleagues from the producer I don't know I don't know what to
rosa' de la productora no sé no sé qué
say I have my doubts tomorrow we will see
decir tengo mis dudas mañana lo veremos
Rocío Flores there with her
estar a rocío flores allí junto a su
father and with Marc we'll see tomorrow I
padre y junto a marc ya veremos mañana
can't say yes or no because I don't have
no puedo decir si sí o si no porque no
an idea and I am 50/50 tell
tengo una idea y estoy 50/50 decirme
me in the comment box that
usted en la caja de comentario que
thinking about you so much and it catches my
pensar en ustedes tan y me llama la
attention about sending a statement you
atención lo de mandar un comunicado ya
see the party knows the party
ve a la fiesta sabe a la fiesta
so  Also she doesn't want to be a
así es que además no quiere ser
celebrity, she doesn't go to parties,
personaje no ve a las fiestas a las
parties, and the press shows up,
fiestas y aparece la prensa
but to let you know, what we're here for is today
pero avisar lo que estamos aquí es hoy
is that the party is here and that we're going to
es que aquí es la fiesta y que nos vamos
introduce ourselves and that we're going to be with
a presentar y que vamos a estar junto a
Antonio and Billo, that's how it is, I think
antonio a billo es como es
this girl sometimes does
yo es que esta muchacha a veces hace
things that I like and other times she
cosas que me gustan y hay otras veces
does things that I don't like, I do
que hace cosas que no me cuadran
n't know the truth, but anyway, nothing against
no sé la verdad pero bueno nada contra
her, I mean, nothing against her,
ella o sea nada contra ella simplemente
we're just increasing the jump and nothing
estamos aumentando el salto y nada
family-friendly, well, simply yes, that's why we'll
familiar pues simplemente si los eso que
be very aware of the
estaremos muy pendientes de los
events, we'll
acontecimientos
be very expectant of
estaremos muy expectantes de las fotos
tomorrow's photos, it will surely happen a little like
de mañana seguramente pasará un poquito
the other day, not eating, that if I
así como el otro día no comiendo que si
touch her face, that if I take her
le tocó la carita que si le cojo la
hand like she was Cinderella
manita como si fuera una cenicienta
going down the stairs, I love it, I love it, I
bajando la escalera me encanta me
love it, family is
encanta me encanta familia se está
reading, we'll see each other later
leyendo nos vemos luego
[Music]
[Música]